marina Qué te ha pasado Cuéntame
has tenido muchas movidas Y es que el
tema es que
he visto mucha mucha movida contigo en
Twitter y mucha gente etiquetándome en
tus movidas y tal Y bueno estaba
hablando algo contigo nos vamos a
engañar La gente tampoco no por detrás
vamos por eso Hemos llegado también un
poco más tarde verdad hablamos las cosas
no evidentemente
sonaría tanto aquí decir Bueno qué te
pasa Marina y tú quieres quedarte
tranquila haciendo una aclaración
digamos
Sí o sea lo prefiero
tu opinión por si no has entendido el
otro día lo que sea no sí pero porque es
que en verdad yo creo que otra persona o
sea la gente sigue como si nada y
tampoco igual a veces hay que darle más
vueltas a algo no pero yo creo que no sé
sí porque sinceramente si no lo hago a
mí no me nace estar aquí fingiendo
hablando de otros temas cuando sé que
tengo eso ahí como un poco pendiente
entonces prefiero comentarlo en dos o
tres minutos y nos lo quitamos de encima
me explico espero que la gente lo
entienda y si hay gente que no lo
entiende Yo no puedo hacer nada porque
es que tampoco creo que de buena edad a
nadie ni he matado a nadie entonces
simplemente explicarlo dar mi punto de
vista y ya está a ver
sí que es verdad que el otro día el día
de mi cumpleaños que además fue el día
de mi cumpleaños madre mía en nuestro
último directo
yo me tomé un poco pues a raíz de la
historia de Marta vale yo y no me estoy
justificando lo estoy contando tal cual
Pues yo tenía también un día de muchas
emociones y tal Y claro evidentemente
pues veo Esa esa historia y tal con el
libro y a mí ese libro a pesar de que es
una historia no voy a contar mi vida
porque a nadie le importa evidentemente
creo ni es ni es mi cometido ni nada
pues al verla pero sí que es cierto que
al ver la portada de ese libro y ese
libro en concreto pues me removieron
ciertas cosas porque Somos humanos y
porque de hecho creo sinceramente y
honestamente que aquí en YouTube que
siempre lo hemos hablado y lo he hablado
contigo que es un formato mucho más
cercano que a mí me encanta De hecho
aquí cuento muchas veces las cosas
primero que en otros sitios porque me
nace porque me gusta porque tiene muchas
cosas buenas Aunque otras evidentemente
no
pues te hace mucho más humano y yo
Honestamente cuando hay cuando hay
personas que dicen Eres esto lo quiero
explicar eres periodista y tienes que
ser objetiva vamos a yo soy periodista
en mi periódico soy periodista cuando
voy a la tele soy periodista cuando hago
una llamada cuando meto aquí Viene un
testimonio soy periodista cuando damos
aquí una información pero aquí son no
somos robots Aquí somos personas y yo
creo Creo que si hay algo que le gusta a
la gente de nosotros de nuestro tándem o
en particular mío Habrá gente que le
caiga fatal me parece perfecto que diga
esta intensa o Esta que está todo el
rato moviendo el pelo o Estatal Pero si
por algo me caracterizo o alguien o la
gente aquí creo que me aprecia es por
ser espontánea para bien o para mal eh
sin filtros natural
real o sea entonces
te quiero decir
eso de la objetividad Ana Rosa Quintana
que la adoro tampoco es una mujer
objetiva y es periodista yo aquí no me
siento cuando estoy aquí soy periodista
pero mi papel de periodista lo dejo en
algún momento no puedo estar 24/7
entonces aquí también tenemos otra
función que creo que es entretener a la
gente tc lo del otro día la primera
afectada de lo que pasó fui yo
cualquiera que me conozca un poquito lo
sabe que soy la primera que y además
hago autocrítica yo soy como no quiero
meter a nadie pero otras personas otros
compañeros de aquí de allí de allá que
no hacen autocrítica de hecho se ponen a
la defensiva Entonces yo me he estado
mirando las cosas evidentemente y sí que
es verdad que
a ver cómo lo digo que algo que se puede
malinterpretar que dije algo que se
puede malinterpretar y que evidentemente
lejos de mi intención de hecho comenté
al final del directo del otro día si sea
malinterpretado se ha interpretado de
una forma que yo no quería y alguien se
ha sentido ofendido y cuando digo
Alguien no meto a la gente radical que
defiende que defiende el odio
infundiendo más odio vale pedir
disculpas en ese sentido Pero sí que es
verdad que es algo que Repito no me lo
tenía que haber llevado lo personal pero
si Precisamente hay mucha gente de aquí
que me aprecia y me ha seguido es porque
la causa de Rocío Carrasco que contra
esa causa siempre voy a defender Antonio
David con la causa de la fábrica de la
tele siempre voy a defender Antonio
David pero sí que es verdad que hay
cosas como personaje que para mí están
últimamente dejando bastante que desear
y no voy a defender Antonio David
es una cuestión de chaquetas Esto no es
el Barça o el Madrid yo no soy fan y
fanática Aquí somos profesionales y
somos en este caso personas que opinamos
con criterio propio Y si a mí
personalmente me quitas o me intentas
hacer que esté sujeta
a las críticas y a la opinión que
quieren que tengamos y me anulas mi
naturalidad y mi espontaneidad me estás
quitando mi esencia y eso es lo que a la
gente no le gusta Entonces no lo voy a
hacer repito en si se pudo dar a
entender o insinuar algo que no era mi
intención yo en ese sentido pido
disculpas porque lejos de mi intención
viene todo dado porque yo con ese libro
en concreto y la gente que no conoce más
mi familia te hace que saben por el
proceso que se pasa y repito y sigo
manteniendo por mucho que me venga a
decir la gente que entiendo que no todo
el mundo lo pueda entender Hoy está
hablando con una persona que bueno que
al final vives x situaciones con x tipo
de perfiles y no estoy metiendo ahí
Antonio David Gracias lo dije al final
del directo pasado es que
al final fue Ver el libro yo interpreté
que cuando
personas que he tenido yo cerca que
también han leído ese libro porque han
vivido x situación sabes muy bien Por
qué lo lees y con qué finalidad y además
ayuda al libro porque es buenísimo tanto
para relaciones de pareja como amistad
como familiares o etc es un tipo de
perfil muy concreto y simplemente me
costó pensar en ese momento que era un
día de muchas emociones que Marta en
este caso a la cual yo he cuestioné
criticado y sigo haciendo porque me
sigue pareciendo con unos titos muy
tóxicos me sigue pensando que hace cosas
que no están para nada bien pero sí que
es la que puntualmente el otro día no se
trata de chaquetas puntualmente el otro
día el tema del libro me debilitó Somos
humanos yo no soy una yo no soy
entenderme por favor Paloma García
Pelayo o x periodistas que son mucho más
firmes mucho más serios que no mantienen
ni un ápice de emoción y que se limitan
siempre lo siento respeto y admiro esos
perfiles pero yo no sé también muchas
veces eso
esperemos que estamos los dos hablando
solo pero claro Hay que tener en cuenta
que hay aquí miles de personas viéndonos
y entonces eso es eso es entonces a
veces no nos damos cuenta aquí que como
tú bien dices muchas veces lo hemos
hablado digo Holly Javi me siento que
estoy tomando contigo un café o no
siento y a veces sí que es verdad que
digo jolín hay seis siete mil personas
viendo Es que una cosa es lo que
comentemos en privado o en petit comité
con cuatro amigos y otra cosa es lo que
se Comenta aquí entonces sí que es
verdad que viendo las cosas con
perspectiva después dijo Bueno hay cosas
que te podías saber ahorrado simplemente
ahí de ahí a que yo siga manteniendo una
opinión o tenga un pensamiento de según
Qué cosas en concreto Sí pero tampoco
creo me considero yo una persona que
genere un odio simplemente a veces soy
más visceral cuando hay un tema personal
que a mí me ha tocado y ese tema por
ejemplo también ha sido el tema de Rocío
Carrasco en su momento por eso he
defendido y seguiré defendiendo En ese
sentido Antonio David a su familia y
aquí se ha aplaudido eso Entonces no
entiendo cuando hay no en este tema
concreto sino algo al contrario cuando
se salen a los leones entiendo que me
diga y ha habido mucha gente de Marina
no estoy de acuerdo Creo que en esto
esto y es total y les he contestado un
beso Gracias por tu opinión de verdad si
es que yo lo encajo
Pero ha habido gente no me ha llegado a
hacer daño porque no tienen ese poder
pero que yo he dicho Dios mío qué miedo
de verdad porque son gente que
supuestamente se defiende del odio y y
he visto demasiado demasiada carnicería
y me da como un poquito de miedo no sé
si he dicho habrá falta de contenidos
con otros compañeros etc pero he dicho
no me voy a poner a ese nivel bueno no
simplemente quería no entramos en eso a
ver aquí se divide se divide un poco de
todo yo ya estaba hablando contigo
bastante rato evidentemente todo lo que
hemos hablado por privado pues no lo
podemos hablar pero sabes que yo te
tengo aparte como compañera como amiga y
siempre miro también lo mejor por ti no
y yo en ese momento intenté más o menos
como
hacerte Claro porque yo tampoco entendía
el tema el libro no entendía tal y
después ya cuando he ido cortando los
extractos le he hablado aquí se junta un
poco las dos cosas no está el que agarra
el hueso y no lo suelta porque te tiene
ganas porque te tiene lo que sea y
aprovecha ese momento de patinaje de
debilidad o llámalo como quiera y luego
está otra gente a la que no podemos
culpar no O sea no es como tú tienes
porque la gente a lo mejor tampoco
tiene culpa de de no entender a lo mejor
algo que tú has querido decir no no Por
supuesto que no hubo mucha gente que lo
pudo interpretar como que de repente tú
pasas de decir hace dos meses que Marta
riesgo va a actuar de esta manera en el
momento que no esté con Antonio David a
que ahora de repente Marta actúa de esa
manera que ya avisamos y tú De repente
le des la razón a Marta A ver no es que
le haya decir que crees cosas de Marta
como que por ejemplo cantonaría haya
vuelto llorando haya intentado esa noche
yo a ver si esto se malinterpretó lo que
yo he dicho es que si Marta realmente a
ver cómo le explico para que la gente lo
entienda
si a mí lo que me cuesta pensar es que
pero independientemente en ese momento
en el que yo lo vi me costaba creer que
Marta subiera esa portada libro porque
claramente tiene un mensaje y el mensaje
lo hemos visto Porque además lo está
tapando y no solamente eso sino que
después compartir un texto de
supuestamente alguien que se lo había
mandado que yo creo que fue ella pero
bueno de alguien que se lo había mandado
en el que decía cosas de ese libro en
plan una persona que no ha sabido
valorarte que no ha sabido cosas que se
explica muy bien en ese libro dando a
entender como si ya lo pensara porque lo
está compartiendo entonces me cuesta
mucho pensar porque es repito que es un
tema bastante delicado que ella
haga eso públicamente aunque ya lo hemos
visto muchísimas llamadas de atención
pero ahí ya es como cruzar una línea y
no olvidemos que por mucho que yo el
otro día pudiera decir más o menos
pudiera estar más acertado menos la que
lo ha expuesto principalmente es ella y
los que son los embrollos al final son
suyos y me hace mucha gracia porque aquí
opinamos y nos exponemos a las críticas
Pero al final es increíble me resulta
increíble porque en los mensajeros Y en
este caso el resto y por involucrarnos
que yo voy a aprender de esto y no lo
voy a volver a hacer más allá de lo que
vea me voy a ceñir a vea a lo que sepa
como lo que hemos hablado antes fuera de
cámaras de esa información que
contaremos el domingo y a cosas así no
me voy a involucrar aunque me cueste por
mi forma de ser igual que me involucren
nuestras causas que antes aquí se
aplaudían no me voy a involucrar más
porque luego los protagonistas que son
los principales beneficiados a nivel
general en todos son los que se lavan
las manos y los que están en la playa
tumbados y no me merece la pena no
lo que digamos aquí cada uno es
responsabilidad de cada uno no Entonces
yo creo que también lo que pasó que me
puede pasar a mí a lo mejor con otros
temas vale
Y es de lo que es lo que Marina está
intentando está intentando decir No aquí
lo que pasó es que dio la casualidad que
la herramienta que Marta utilizó o No
utilizó porque realmente yo
personalmente al igual que Marina no
vamos a abandonar la lucha Y qué edad no
nos vamos a cargar la defensa que
llevamos haciendo dos años no nos la
vamos a cargar en una noche porque una
persona sa una portada un libro
insinuando lo que está insinuando Vale
hace falta mucho más si a mí me sacas de
repente Marta arriesco o una cosa más
fuerte una cosa grave o algo así pues
entonces ya a lo mejor
mi cabeza pensará o sacará otras
opiniones dependiendo del momento pero
ahora mismo lo que se ha publicado es
Marta lo que todo el mundo vemos lo que
todo el mundo ve y lo que no hemos leído
el libro que al final [__] libro me lo
voy a tener que leer porque ya por
curiosidad pues no no no pues yo te
aconsejo que te lo leas de verdad te lo
digo de hecho me ha mandado a varios
audios a Instagram que querían que se
pusieran aquí sobre gente que se ha
leído el libro porque no De verdad te lo
digo o sea yo entiendo en otro momento
porque claro ahora por el momento no es
el momento pero básicamente
nosotros que quede muy claro que la la
defensa y la lucha que hemos hecho estos
dos años no la dejamos de lado porque
ahora la otra sacó un libro que no
Perdona que nos esperábamos que en algún
momento cuando ella cortara con un tono
de David iba a salir por aquí por esto
fandangos no